# 大工見習の技術を生かしてリフォームした家で、ヤギ2頭と共に暮らしたい

**掲載者:** 楽園クリエイター、大工手習  
**氏名:** 藤井 美香  
**更新日:** 2023.07.03  
**URL:** https://sakasama-fudosan.com/lessee/yagi_rakuen/

---

## 藤井 美香

沖縄の離島で大工の手習を4年弱務める。離島で突如ヤギとの生活が始まり、懐く様子がかわいくて溺愛。現在愛知で引き続き一緒に住む準備中です。

## やりたいこと

沖縄での大工見習経験を生かして、動物と自然と共生できる私なりの「楽園」を手作りしていきたい

## やりたい理由

大工手習いの経験を活かし、どこまでできるかチャレンジしたい！ヤギと自然に囲まれた暮らしをしたい！

## 希望物件の基本情報

エリア：愛知県豊橋市、豊川市
物件種類：一軒家, 古民家
広さ：建物面積は100平米程度
理想賃貸額：～3万円
その他：家、納屋か車庫、車1台分のスペース、が欲しい。
さらにヤギが生活できる庭や畑、例えばガレージのようなスペースが別であると尚感激。
大家さんと相談し自分でリフォームする代わりに家賃を抑えてもらえると嬉しいです

### 物件を探している地域

- **愛知県:** 豊橋市, 豊川市
